كدا افهم الغلط
تحدف طوب ارميك بالزلط
صايع فالصد هادى اوترك
عمال تلوك انا جاي اسنترك
مش بحذرك .. ارجع ورا
عالدماغ ضرب عالدماغ
فالنفوخ نعمل انقلاب
هقلبها صوص حارة للرجال
انتم لصوص و الشغل شغال
جالك الكبوس يكسر احلامك
لسا جربوع مشوفتش ايامة
منك مش موجوع و لا فارقة معايا
ركز و افهم اية الحكاية
تمامكم فلوس انا صرفها
باين الصفار من عارفلك
كام مرة عدوو و انا سبتك
بس المرادي انا هزفك
عندك الصفار و دا يلية النقص
عامل افاتار و انت مبتعرفش
بندو الرجولة ف انت مبتذكرش
عامل لية بطولة ما انت سبت الماتش
اكتر واحد يعرف انك جعان
تخاف تمشى لوحدك يا جبان
مش من عبنا ف انت هتتهان
فريسة و ملكش طوق نجاة
محضر النهوض مجهز الصعود
جاهز للقتال مدرب الجنود
شلتكو شمال شمال ف انا مش موجود
كبيركو ماشي عكس اسمع اهلفوت
علي رقبتك قارص
مسمعش حسك  خالص
على وشك دايس
كدا افهم الغلط
تحدف طوب ارميك بالزلط
صايع فالصد هادي اوترك
عمال تلوك انا جي اسنترك
مش بحذرك .. ارجع ورا
اعرف امتا العبو و امتا اماين
متعلم الرجولة اما انت مايص
تحت الارض بيقول انو طاير
صياد طيور اخلص عالبهايم
المصلحة راحت و انا معاك فاللى انت شايفة
كل اللى لسة جديد عليك صاحبى انا دايسة
مخلص بدرى و مقفل نتايجة
انا مش عايزو الصيت تمامو اللى انت عارفة
اظبط قولك مابيجبورش
مكبر الفان مسمع الطرش
الصفقة جاية ماتنبرش
تعلى صوتك ما تاكولش
عمال
شغال
تندب
وانا سيبك
بس عشان
العشرة
وحرمة
اهلك
تعالى مش هطاطى لو راجل
فهمتك يا اوسخ صاحب
فكك مالشغل الهابط
انا مش شايفك خالص